### 넓게 보는 과정
1. 데이터의 전체 수, 결측치 여부 확인 : `df.info()`
2. 데이터의 기술통계량 확인 : `df.describe()`
3. 데이터 양상 시각화
	- 양적 변수 : `df.hist()`
		- 데이터프레임 전체에 `.hist()`라는 메서드를 쓸 수 있음!
		- 참고 ) `sns.histplot(df)`로는 같은 효과를 볼 수 없음
	- 질적 변수  : `sns.countplot()`
		- 수치화를 할 필요가 있는데, 그 숫자 자체가 질적 변수의 특성을 적절히 반영하지 못하는 경우가 많음
		- 따라서 그 관측값의 빈도를 나타내는 `countplot()`을 주로 사용함
	- 이상치 확인 : `sns.boxplot()`
		- 마찬가지로 `data =`에 데이터프레임을 넣을 수 있음
		- 근데 데이터프레임만을 넣으면 다른 단위가 한 플롯 내에 들어가므로 다른 스케일을 갖는 피쳐들은 분리해서 표시해주자.
	- 상관관계 확인
```python
sns.heatmap(total_df.corr(), #df.corr()이 필요
		   annot = True,
		   fmt = '.1f',
		   linewidth = 1,
		   cmap = 'Blues')
```
